Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Terima kasih.
Akhir-akhir ini,
Apakah istri Anda sudah merasa lebih baik?
Hampir sama.
Tetapi
Dia makin membaik hari demi hari.
Mengingat situasi saat ini, hal itu tidak akan berlangsung lama.
Dia harus segera pulih.
Laporan.
Apakah Anda kenal orang ini?
Dia?
Saya sudah bertemu dengannya dua kali.
Kami baru saja mulai berinteraksi.
Pabrik Mesin Jinling Fuhai yang baru didirikan.
Dia seorang pengusaha.
Sopan dan halus.
Sangat aktif secara sosial.
Akhir-akhir ini sering terjadi insiden.
Agen Komunis Naga Terbang
telah menyusup ke Nanjing.
Kita harus menemukannya sesegera mungkin.
Apakah kamu mengatakan
dia adalah Flying Dragon?
Saya belum bisa yakin.
Namun dia jelas ada hubungannya.
Kata "musuh"
tidak pernah tertulis di wajah seseorang.
Kalian harus hidup berdampingan
untuk membedakan yang baik dari yang buruk.
Hanya melalui konfrontasi
dapatkah kamu membedakan kawan dari lawan.
Dipahami.
Awasi dia dengan ketat.
Ya.
Ikuti mereka.
Gadis kecil, kamu pasti lapar.
Di Sini.
Ambil ini. Cepat, makan yang banyak.
Bos, saya belum makan selama berhari-hari.
Tolong beri aku sesuatu untuk dimakan.
Aku juga belum makan! Buat apa makan? Enyahlah!
Bibi, bisakah kamu memberiku makanan?
Tidak. Pergilah sejauh yang kau bisa.
Pergi.
Berlangsung.
Di Sini.
Makan.
Jiaqi,
Baru-baru ini, mereka telah memindahkan semua ahli ke Shanghai dan Guangzhou,
dan ke Hong Kong, Cina dan Taiwan, Cina.
Apakah ini memengaruhi Anda?
Sedangkan bagiku,
itu tidak membuat banyak perbedaan.
Namun karena semua ahli telah tiada,
Apa yang akan terjadi pada Nanjing di masa depan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Mereka merelokasi para ahli dari setiap bidang dalam jumlah besar.
Mereka tidak meninggalkan apa pun untuk Partai kita.
Itu tidak dapat diterima.
Orang-orang ini harus tetap tinggal.
Untuk membangun pemerintahan baru,
mereka adalah kekuatan vital.
Datang.
Oh,
Guru Xia,
Apa yang membawamu kesini?
Bos Zhao,
pabrik ini sungguh mengesankan.
Kemegahan seperti itu,
itu mengagumkan.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini adalah Guru Xia dari Universitas Wanita Jinling.
Senang berkenalan dengan Anda.
Dan ini Direktur Zhang dari Departemen Kedua Kementerian Transportasi.
Halo, Direktur Zhang.
Maaf karena datang tiba-tiba.
Saya harap saya tidak mengganggu pekerjaan Anda.
Sama sekali tidak.
Seorang wanita cantik mengunjungi kami—
kami dengan senang hati menyambut Anda.
Sangat.
Silakan,
silakan duduk.
Silakan duduk.
Jiaqi dan aku
hanya mengobrol santai.
Mengingat situasi saat ini,
pabrik di Nanjing
sedang tutup atau menutup pintunya.
Bos Zhao sedang menjalankan bisnis saat ini
menunjukkan keberanian yang nyata.
Hari ini,
Saya datang ke sini khusus untuk belajar dari Anda.
Bisnis sedang sulit akhir-akhir ini.
Jadi saya mencoba pabrik terlebih dulu.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
Saya bahkan mungkin menghasilkan uang.
Hanya mencoba keberuntunganku.
Guru Xia,
Lihat-
Bos Zhao terlihat sangat percaya diri.
Pabrik ini
pasti memiliki potensi besar.
Sulit untuk berbisnis saat ini.
Tidak ada pekerja saat Anda membutuhkannya,
dan tidak ada teknologi juga.
Tidak ada keahlian teknis.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Pemerintah Nasionalis mengirimkan talenta-talenta terbaik
ke selatan untuk perlindungan.
Sekarang, para ahli di Nanjing
semakin sedikit.
Tidak heran.
Beberapa profesor dari universitas kami juga telah keluar.
Nyatanya,
Guru saya dan keluarganya akan berangkat besok.
Saya akan ke stasiun untuk mengantar mereka.
Jadi kalian berdua datang ke sini
untuk membahas pekerjaan?
Selain itu, para ahli dan profesor Anda
tidak ada hubungannya dengan pabrik saya.
Itu benar.
Ya.
Mari kita lihat pabrik Anda.
Baiklah.
Silakan lewat sini.
Setelah kamu.
Nona Xia ini
Apakah Anda mengenalnya sebelumnya?
Aku sudah bertemu dengannya.
Namun saya tidak akan mengatakan saya mengenalnya.
Jadi mengapa dia tiba-tiba datang ke pabrik hari ini?
Saya juga bingung.
Hal ini
memang agak aneh.
Dia ada di pabrik kami,
melihat sekeliling dengan sangat hati-hati.
Dia terus bertanya tentang produk apa yang kami buat.
Saya curiga dengan identitas Nona Xia.
Pasti ada sesuatu yang aneh tentangnya.
Masuk akal.
Kita harus berhati-hati.
Oh, benar.
Dia menyebutkan para ahli akan direlokasi besok.
Bisakah kita mempercayai ini?
Bos.
Dia menyebutkan para ahli akan direlokasi besok.
Bisakah kita mempercayai ini?
Kamu anak nakal,
tidak bisakah kamu berpikir sendiri?
SAYA...